# Тесты для лабораторной работы 02, задания 05

## Входные данные

Целое число N (N <= 10). N целых чисел a[0], ... , a[N-1]

## Выходные данные

Целое число x

## Позитивные тесты:

- 01 - обычный тест
- 02 - последний элемент отрицательный
- 03 - несколько отрицательных элементов
- 04 - десять элементов массива

## Негативные тесты:

- 01 - буква вместо размера массива
- 02 - буква вместо элемента массива
- 03 - размер массива нулевой
- 04 - размер массива больше 10
- 05 - отсутствие значений
- 06 - размер массива больше 10
- 07 - размер массива меньше нуля

<!-- vim:set tw=78: -->
